《字体圈欣意吉祥宋》使用必读声明

字体版权声明：本次发行的《字体圈欣意吉祥宋》，版权已在国家版权局登记认证。
作者：字体设计师邹乐伟
版本信息：Version 1.000 2021年01月01日最新版。
字符信息：中文现涵盖6763字，另按需添加若干生僻字，56个英文10个数字，符号及标点若干，总字符7000余。

使用范畴说明：允许任何个人和企业免费使用，包括商业用途。但不得单独或者附带地以出售、出租、出借等方式向公众发行以获取利益。同时不得对本字库软件进行修改、仿制、反编译、转换、拆分等行为。

关于字体圈：字体圈是由设计师邹乐伟创办的字体设计公众平台，不定期发布及更新字体，隶属于字库品牌左字字库www.zojitype.com旗下。一套标准的中文字库包含6763个汉字，制作中文字体是一件非常困难的事情，现有的中文字体还是远远满足不了市场的需求。

更多字体关注微信公众号：字体圈
微博：字体圈Design

我们会持续发行更多免费字体，造福广大设计师，请持续关注~

截止目前，字体圈已发行的免费字体有《字体圈欣意冠黑体》《字体圈欣意LOGO体》《字体圈欣意吉祥宋》，在此非常感谢大家对我字体的认可及使用，作为设计师大家都知道当自己设计的作品成功落地后那种发自内心的喜悦，挡也挡不住，所以我永久性在线征稿，若您在这个世界的某个角落看到有使用我的字体的地方，麻烦您随手截图或拍个照片发到公众号后台或发到邮箱zoulewei@qq.com，发给我让我暗自喜悦一下！感激不尽！这会给我带来动力！

本《字体圈欣意吉祥宋》的最终解释权归公众号：字体圈（id:fontquan）所有。
购买授权、下载其他字体或了解更多信息，请访问www.zojitype.com

邹乐伟
更新于2020年12月25日凌晨三点十分