【左字字库Zojitype特定免费商用字体 下载声明】

左字字库Zojitype授予您全球范围内、免许可使用费、不可转让的非专有商业许可，而向您提供此免费商用字库。此项许可的唯一目的是让您使用和享用左字字库Zojitype所提供的服务优势。左字字库Zojitype明确推出的免费商用字库可在官方网站、微信等渠道直接下载使用，无需单独取得左字字库Zojitype书面授权。您可以使用左字字库Zojitype免费商用字体进行商业发布，但不能用于以下行为：

1.将字体用于制作发布传播危害国家安全、公共安全、破坏社会主义市场经济秩序等犯罪行为；
2.将字体用于制作发布传播扩散暴力内容信息、虚假广告宣传、虐待动物等违法行为；
3.未经左字字库Zojitype明确授权，修改字库或字库的任何部分，对字库或字库的任何部分创作衍生作品；进行反向工程、反编译，或者试图从字库或字库的任何部分提取源代码的行为。
4.未经左字字库Zojitype明确授权，将字库软件及其中的字体上传到任何网络系统供他人访问或下载使用行为；
5.未经左字字库Zojitype明确授权，将字库软件及其中的字体加载、嵌入到任何软件、游戏、数字出版物等内嵌式使用行为。

左字字库Zojitype保留所有追究使用左字字库Zojitype字体特定免费商用字库用于上述行为责任的权利。

字体版权声明：本次发行的《字体圈欣意冠黑体》，版权已在国家版权局登记认证。
字体作者：字体设计师邹乐伟
开发厂商：左字字库zojitype.com
版本信息：Version 4.007 2021年10月19日最新版。
字符信息：中文现涵盖9864字，56个英文10个数字，符号及标点若干，总字符10000余。
使用范畴说明：允许任何个人和企业免费使用，包括商业用途。但不得单独或者附带地以出售、出租、出借等方式向公众发行以获取利益。同时不得对本字库软件进行修改、仿制、反编译、转换、拆分等行为。

关于字体圈：字体圈是邹乐伟工作室旗下品牌，将不定期发布字库，还提供大中小型字库定制，字库代理制作及发布，字标设计，品牌Logo与VI设计，品牌包装设计，平面设计，网站开发，字体课程等服务，感谢您的关注。

更多字体关注微信公众号：字体圈 / 左字字库
微博：字体圈Design / 邹乐伟设计

我们会持续发行更多免费字体，造福广大设计师，请持续关注~

截止目前，字体圈已发行的免费字体有《字体圈欣意冠黑体》《字体圈欣意LOGO体》《字体圈欣意吉祥宋》，在此非常感谢大家对我字体的认可及使用，作为设计师大家都知道当自己设计的作品成功落地后那种发自内心的喜悦，挡也挡不住，所以我永久性在线征稿，若您在这个世界的某个角落看到有使用我的字体的地方，麻烦您随手截图或拍个照片发到《字体圈》公众号后台，发给我让我暗自喜悦一下！感激不尽！这会给我带来动力！

本《字体圈欣意冠黑体》的最终解释权归公众号：字体圈（id:fontquan）所有。
购买授权、下载其他字体或了解更多信息，请访问www.zojitype.com

邹乐伟工作室
更新于2021年10月19日